Pelar la zanahoria y tomar la piel de los ajos y la cebolla. \ N ajo finamente dados, la cebolla, la zanahoria y el apio. \ N Picar los hongos y rallar el calabacín (opcional).
Cucharada de calor de aceite de oliva, en una gran cazuela plana (con tapa), a fuego medio. \ N Añadir el ajo, la cebolla, el apio, la zanahoria y una pizca de sal a la sartén. Revuelva suavemente durante 5 minutos.
Añadir la carne picada y cocinar hasta que estén doradas. Use una cuchara para disolver los grupos grandes de carne picada.
Agregar el vino tinto, reduzca el fuego a bajo y revuelva hasta que el vino tinto se absorbe completamente.
Agregue una cucharada de pasta de tomate.
Añadir las setas y calabacín y mezclar pulg (Esto es opcional, añadir / eliminar cualquier tipo de verduras que usted tiene gusto).
Añadir lata de tomates y la mitad de una lata de agua (usando la misma lata).
Agregue el orégano y la sal y pimienta al gusto.
Ponga la tapa en la olla y cocine a fuego lento durante aproximadamente 1 hora, revolviendo cada 15 minutos.
Después de 30 minutos, encender el horno a 200C (390F).
Para hacer la salsa blanca, derrita la mantequilla en una cacerola pequeña a fuego lento. Para hacer la salsa blanca, derrita la mantequilla en una cacerola pequeña a fuego lento. \ N Mientras que la mantequilla se derrite, mida 6 cucharadas de harina y 400 ml de leche y un lugar al lado de la estufa con un batidor de globo y una cuchara de madera.
Añadir la harina a la mantequilla y mezclar rápidamente con la cuchara de madera hasta que esté bien combinada sobre un fuego lento.
Poco a poco agregue la leche, mientras que continuamente batiendo evitando convertirse en salsa grumosa. \ N Batir sin parar durante unos 5 minutos hasta que la salsa espese.
Apague el fuego y batir en la nuez moscada y un puñado de queso parmesano al gusto.
Después de la salsa de la carne ha estado cocinando durante 1 hora, el sabor de la salsa de carne para asegurar que haya suficiente sazón y añadir más si es necesario. Apague el fuego.
En un gran plato de lasaña, agregue el jugo de la salsa de la carne para cubrir la base.
Cubrir con una sola capa de hojas de lasaña.
Añada uniformemente la mitad de la salsa de carne en la parte superior de las hojas de lasaña.
Añadir otra capa única de hojas de lasaña.
Añadir la mitad de la salsa blanca y uniformemente hacia fuera con tenedor.
Cubrir con una sola capa de hojas de lasaña.
Agregue la salsa de la carne restante.
Cubrir con una sola capa de hojas de lasaña.
Agregue el resto de la salsa blanca.
Rallar el parmesano por encima para terminar.
Coloque la lasaña en el horno precalentado.
Cocine durante 35-40min hasta que la superficie esté dorada.
Saque, descansar durante 5 minutos.
Servir y disfrutar!