Кожица морковь и взять кожу с чесноком и луком. \ П Мелко кости чеснок, лук, морковь и сельдерей. \ П Чоп грибы и натереть кабачок (опционально).
Тепло столовую ложку оливкового масла, в большой плоской сковороде (что имеет крышку), на среднем огне. \ П Добавить чеснок, лук, сельдерей, морковь и щепотку соли в кастрюлю. Осторожно перемешивают в течение 5 минут.
Добавить мясной фарш и варить до коричневого цвета. Используйте ложку, чтобы разбить большие комки фарша.
Добавить красное вино, уменьшить огонь до минимума и размешать до красное вино не впитается.
Движение в столовую ложку томатной пасты.
Добавить грибы и кабачок и смешать дюйма (Это не является обязательным, добавлять / удалять любые овощи вам нравится).
Добавить банку помидоров и половину банки воды (с помощью того же банку).
Добавить орегано и соль и перец по вкусу.
Положите крышку на кастрюле и тушить около 1 часа, помешивая каждые 15 минут.
Через 30 минут, включите духовку до 200С (390F).
Чтобы белый соус, растопить масло в маленькой кастрюле на слабом огне. Чтобы белый соус, растопить масло в маленькой кастрюле на слабом огне. \ П Хотя масло тает, отмерить 6 столовых ложек муки и 400 мл молока и место рядом с плитой с воздушного шара юркнуть и деревянной ложкой.
Добавить муку с маслом и быстро перемешать с деревянной ложкой, пока хорошо не смешано над слабом огне.
Медленно добавить молоко, пока постоянно взбивая избегая соус становится шероховатым. \ П Взбейте нон-стоп в течение примерно 5 минут, пока соус не загустеет.
Выключите огонь и взбейте в мускатного ореха и горстки пармезаном по вкусу.
После того, как соус мясо было готовить в течение 1 часа, вкус соус к мясным блюдам, чтобы у пассажиров было достаточно приправы и добавить больше, если это будет необходимо. Выключите огонь.
В большом лазаньи блюдо, добавить сок из мясным соусом, чтобы покрыть базу.
Накрыть одного слоя лазаньи листов.
Равномерно добавить половину соус к мясным блюдам на вершине лазаньи листов.
Добавьте еще один слой лазаньи листов.
Добавить половину белый соус и равномерно распространено с вилкой.
Накрыть одного слоя лазаньи листов.
Добавить оставшийся соус к мясным блюдам.
Накрыть один слой лазаньи листов.
Добавить оставшийся белый соус.
Решетка пармезан сверху, чтобы закончить.
Поместите лазанью в разогретой духовке.
Приготовить 35-40мин до лучших золотисто-коричневого цвета.
Выньте, отдохнуть в течение 5 мин.
Служить и наслаждайтесь!