剥离胡萝卜和取皮脱大蒜和洋葱。精细骰子大蒜，洋葱，胡萝卜和芹菜等。斩蘑菇和篦小胡瓜（可选）。
橄榄油的热量汤匙，在一个大平面锅（有盖），中火加热。加入大蒜，洋葱，芹菜，胡萝卜和少许盐锅。轻轻搅拌5分钟。
加入肉末，煮至褐色。用勺子分手百果之大团块。
加入红葡萄酒，降低热量低，搅拌至红葡萄酒完全吸收。
拌入番茄酱一大匙。
加入蘑菇和小胡瓜和混合英寸（这是可选的，添加/删除任何你喜欢的蔬菜）。
添加罐西红柿和水半罐（使用相同的即可）。
添加牛至，盐和胡椒调味。
把盖子上锅，煮约1小时，搅拌每15分钟。
30分钟后，关闭炉上至200℃（390F）。
为了使白酱，融化在一个小锅里通过低热量的牛油。为了使白酱，融化在一个小锅里通过低热量的牛油。而黄油融化，量出6汤匙面粉和旁边一个打蛋器和木勺在炉子400毫升牛奶和地点。
将面粉加入黄油和木勺迅速搅拌直到充分结合了一个低热量。
慢慢加入牛奶，同时不断地搅拌，避免酱变得凹凸不平。打蛋器不停约5分钟，直到酱汁浓稠。
关火，并拂在肉豆蔻和少数干酪的味道。
之后，肉酱已经煮1小时，品尝肉酱，以保证有足够的调料，并添加更多，如果需要的话。关火。
在一个大的烤宽面条菜，从肉酱添加果汁覆盖的基础。
覆盖宽面条片材的单个层。
均匀地涂抹在烤宽面条片上添加一半的肉酱。
加入烤宽面条片的另一个单层。
加入一半的白酱，均匀地摊开叉。
覆盖宽面条片材的单个层。
加入剩下的肉酱。
盖上烤宽面条片单层。
加入剩余的白酱。
巴马篦过顶完成。
将宽面条预热烤箱。
煮35至40分钟顶呈金黄色。
取出，休息5分钟。
服务和享受！